距離呢隻game正式
開箱已經過咗成個月
呢一個月足足死咗成2000人咁多
但係
到咗今時今日
都仲未有人可以上到第二層
就連我呢啲玩過風車嘅玩家
到而家都仲未揾到波士房喺邊
係嚟咗啊？
有冇啲咩計劃啊？
之不過
都算有啲進展
今日終於都有人傾點樣打第一層bo
ss
認め得脱
億億變幻的過去，我卻是無能為力
封閉者
人齊啦嘛？
噉嘅話，唔等喇，我哋開始攻略會議
各位
你哋肯抽時間嚟開會，多謝你哋
我叫做迪亞堡，至於職業呢
其實我啊，自封做騎士
呢隻game都冇職業系統呢回事𠸏？
咪係囉，你唔好對住我講，唔好搞驚啊
今日，我同我個team人
喺個座塔嘅最頂層見到波士放導門
講笑咋喎，我哋要打低呢層嘅波士
之後再上第二層
我哋始終有人，一定會打爆呢隻死亡機
你哋要話畀所有人聽
我哋遲早都會出返去
咁多位，你哋坐得喺呢度
唔係都係噉諗㗎咩？
係唔係啊？
大家話吖
係啊…
好啱啊，做得好啊…
做得好啊…
做得好啊
OK
噉嘅話，事不宜遲
我哋而家即刻傾下點樣打boss
首先
你哋每六個人組咗隊先啦
如果要組隊…呢層嘅boss
淨係靠一隊人係打唔贏㗎，噉嘅話，就…
要好多隊一齊，先打得低嗰隻嘢
唔好意思啊，冇人組你啊
唔係冇人咗我
而係周圍啲人好似已經識晒
所以我就唔黐埋佢哋度喇
你係Solo嚟嘎？
係噉，不如同我做吖
頭先佢咪話
得一個人係冇辦法打得贏boss嘅
係噉我哋組住隊先啦
噉好啦
大家差唔多組完隊啦嘛
係噉…
等陣先啊
本大爺個朵寨牙王
趁而家未打boss之前
有啲嘢一定要講清楚先
死咗2000幾人
你哋班人入面實有衰人㗎啦
即係同我躝出嚟同死咗嘅人道歉
阿王先生
你頭先講嘅嗰啲人應該係指
曾經玩過呢隻game封測嗰班人啦
係咪？
嘥氣仲使問𠸏？
玩過封測嗰班衰人
喺呢隻爛game開
source嘅第一日
就抌低晒啲新手，影都冇埋啊
佢哋一早霸晒最好升嘅位
仲係噉搶啲最好賺嘅任務
淨係顧住自己一條好係噉升呢
仲要扮到乜都唔知，話之人哋去死
嗰啲玩過風箏嘅人渣
唔使問，呢度實有啦
如果佢哋唔行出嚟跪低道歉
跟住再將之前儲落嘅錢
同埋道具交晒出嚟嘅
我哋邊有可能將自己條命
交畀啲噉嘅隊員㗎？
唔使諗啊
我有啲嘢想講
我個名叫艾基爾
阿王先生
你頭先講嗰番説話
即係話嗰啲風箏玩家
淨係掛住星呢，見死不救
所以令到好新手死咗
你覺得佢哋要負呢個責任，仲要賠償
係咪噉嘅意思啊？
唔係咩？
我手上呢本指南書，你應該都攞咗啦
係喺道具鋪度免費派㗎
我有攞過啊，噉又點吖？
其實出呢本指南書嘅
就係之前玩過風車嘅玩家
真係…
聽到喇，其實咩玩家
都可以攞到呢啲情報嘅，但係到而家
仍有得玩家死咗
所以我哋要吸取教訓
大家一齊諗辦法去打低呢層嘅boss
呢樣嘢先值得我哋咁多人
坐埋一齊喺度慢慢傾
佢噉講又做得啱喎，都啱嘅
好喇
噉我哋而家繼續
呢一層波士嘅情報
其實喺晒度
大家睇返呢本最新版指南書就夠㗎喇
呢本書入便講，呢一層嘅boss
個名叫伊爾凡九頭人之王，而且
仲有幾隻叫墮落九頭人哨衞嘅護衞
boss嘅武器係斧頭同圓盾
有四條血
當佢最後一條血扣到變成紅色嗰陣
佢所揸嘅武器就會變做印度彎刀
攻擊模式亦都會跟住改變
就係噉
攻略方法就係噉
跟住落嚟，就係關於道具分配嘅事
啲錢就由所有參與嘅人平分
經驗值就歸打低怪物嗰隊所有
道具方面，邊個執到就歸邊個
有冇異議啊？
好啦
記住，聽日上晝十點出發
而家解散
點啊？咁點啊？
要聽風先好喎
好犀利啊
嚟啦，老師，嚟啦，老師，嚟啦，老師
嚟啦
嚟
你覺得呢隻包好食咩？
梗係啦
呢隻包幾好味吖
我一嚟到每日都有食㗎
不過，我會幫佢做啲手腳噉
手腳？
攞啲柴喺麪包度吖
係忌廉？
啲嘅鏈喺上一條村度攞㗎
解完嗰個叫「
逆襲的母牛」嘅任務就有㗎喇
你想要嘅，我可以教你解
我嚟到呢一個城市
唔係為咗喺度食好味嘢㗎
係噉，為咗咩啊？
為咗可以做返我自己
與其無止境噉一直留喺開始嗰個城度
喺嗰度韞韞惡惡噉等死
噉不如做返自己，作戰到最後一刻
就算真係會畀啲怪物打死
我寧願死
都絕對唔想輸畀呢隻game
呢個世界
我都唔想喺我嗰隊入面有人死
至少你聽日唔准死
同你確認一次
我同你呢一隊係做掩護啊
負責打低嗰啲墮落狗頭人哨衞
即係波士嘅護衞
我明白喇
當隻怪打過嚟嗰陣
我會用劍技隔開晒佢哋嘅攻擊
你就要即刻衝上前同我哋圍
調位嚟做咩啊？
你唔知嘎？
唔通你係第一次同人哋組隊𠸏？
咁多位聽住
我而家要講嘅淨係得一句
打贏佢
上啦
大家上啦
A隊、C隊，調位
慢啲啦，B隊，頂住
C隊一路防守，一路準備調位
而家一路向後褪，一路準備打側面
D、E、F隊，咪畀哨衞埋嚟呢度
收到
撤，調位
第三隻
我仲以為佢只不過係新手
估唔到佢咁打得
直頭快到連劍風都見唔到
Good job
真係好似指南書講嘅噉啊
卡塔拉，等我嚟吖
照常嚟呢個時候應該係
叫所有隊員圍毆佢先係㗎
唔係印度彎刀，係嘢太刀
同風車嗰陣唔同𠸏？
唔得啊
咪衝埋去，快啲向後跳啊
定眼寶，你點啊？
定眼寶
做乜自己衝埋去啊？
如果你…
都係封測玩家嘅話，就知㗎喇
你想攞隻王嘅last
act bonus
先嚟搶美刀𠸏？
唔通你都係玩過風7嘅玩家？
求下你
一定要…
代我打低嗰隻博士
為咗大家，求下你
一開始玩呢隻死亡game嗰陣
我淨係一味諗住點樣先至
可以令到自己繼續生存
係噉
再見喇，奇恩
迪亞布你就唔同
雖然你明明係一個風趣玩家
但係你冇抌低其他玩家唔理
你帶住大家打到嚟而家呢一度
我一直做唔到嘅嘢，你竟然夠膽去做
一齊上
好啊
攻擊方法同打殺魂一樣
知道喇
呲啦
耀威
阿斯特拉
有獅嚟喇
你真係想嚟㗎？
佢哋起到身之前，我哋會同你頂住㗎喇
你哋幾個…
去死啦
危險啊
阿斯特拉
最後嗰一擊
同我一齊上啦
我知喇
耶，耶
得…
得咗喇
好嘢啊…
大會…好嘢啊…
辛苦晒喇
你嘅劍技真係好精彩，恭喜晒你啊
今次贏咗呢場仗，多得你咋
邊係啊？
好啊，多謝啊…
好嘢啊…
好嚟喇…
好啊…
唔使客氣啊
點解？
點解…
點解迪亞布出咗事，你見死不救啊？
見死不救？
唔係咩？
你唔係一早知道嗰隻
波斯會出啲咩絕招咩？
你一開始就講嗰個情報畀我哋知嘅話
噉地下堡咪唔使死囖
噉又係喎，佢哋又知𠸏？佢哋又知𠸏？
真係唔知㗎，真係唔知㗎，真係唔知㗎
噉真係點啊？
我諗佢一定係之前玩過風測嘅玩家
所以佢先知道嗰個
boss所有嘅攻擊模式
明明知道，但係冇講出嚟
應該仲有其他人㗎
你哋呢班風測玩家
快啲躝出嚟啊
快啲出嚟啦，匿埋啊…
冇錯啊，你哋都匿埋啊，冇錯啊
你哋都匿埋啊，冇錯啊，你哋都匿埋啊
你哋都匿埋啊
冇錯啊，你哋都匿埋啊，冇
弊喇
再係噉嘅話…
為咗大家，吸下氣
喂，好心你啦
我…
你哋班人講嗰啲風測玩家
好心你哋咪攞我同嗰班乜都
唔識嘅魚腩部隊比先得𠿪
你…你講咩話？
喺咁好彩抽到呢隻SAO風
測資格嘅嗰1000人裏面
差唔多個個都係連點升
level都唔識嘅新手
連你哋都可以兩嘢就砌低佢哋
不過我同嗰班人完全唔同level
因為我喺封測嗰陣時
已經上到去其他人連去都未去過嘅層數
我知道波斯嘅劍技係點
係因為我一直喺上面嗰幾層
不斷同嗰啲高level嘅怪物打
唔止噉，我仲知道好多嘢
啲咩爛鬼情報
我攞嚟賣畀人都仲得啊
我…
噉算點啊？
即係話你唔單止係封測玩家
仲可以話係出世，你噉仲咪作弊？
搞錯啊，係作弊啊，封閉者啊
哼
等陣啊
你啊，頭先打緊嗰陣，係咪叫緊我啊？
對唔住，我咁直直噉嗌
定係話我嗌錯你個名啊？
喺邊度睇返嚟㗎？
大約就喺呢個位，除咗你條血
下面仲會見到第二條血㗎
條血左邊咪寫住啲嘢𠸏？
K…
L…
同人噉解？
呢一個就係你個名呀？
係
不過呢
我個名係明日麗噉解先啱啊
我覺得你仲有好大潛質
所以如果有一日，有個你信得過嘅人
留你入公會嘅話，千祈唔好拒絕
因為蘇瑯
始終有一日會撞板
係噉，你又點啊？
下一集：紅鼻子巡邏